Part 1 - Game flow 
--> Format             - 1a linha - letras do nível; subsequentes - palavras a adivinhar aka valem x10 moedas
--> Carregar níveis    - do ficheiro ficheiro-niveis.txt
--> Save state         - saves game level, words in level guessed
--> Econ               - each word = x10 coins; 1 tip = x100 coins
Part 2 - Dictionary use
--> Palavras válidas   - portuguese-large.txt
--> Se num nível, uma palavra não esteja nas soluções possíveis, dar x10 moedas; Adicionar a uma lista, para que se acontecer de novo com a mesma palavra, não dar moedas
Part 3 - Dictionary Level Gen
--> Escolher letras    - verificar que palavras são possíveis, escolha random entre vogais e consoantes, não há palavras sem vogais, letras podem repetir.
  OU
--> Escolher palavra   - trabalhar à volta das sub-palavras e suas letras. ex: armamento -> arma, armar, ama, amo, etc.
Part 4 - Interface 
--> use swing?
