Part 1 - Game flow 
[DONE] Format               - 1a linha - letras do nível; subsequentes - palavras a adivinhar aka valem x10 moedas
[DONE] Carregar níveis         - do ficheiro ficheiro-niveis.txt
--> Save state              - saves game level, words in level guessed
[DONE] Econ                    - each word = x10 coins
--> Tips                    - 1 tip = x100 coins, saber uma letra em especifico de uma palavra a descobrir em específico

Part 2 - Dictionary use
[DONE] Palavras válidas        - portuguese-large.txt
[DONE] Se num nível, uma palavra não esteja nas soluções possíveis, dar x10 moedas; Adicionar a uma lista, para que se acontecer de novo com a mesma palavra, não dar moedas

Part 3 - Dictionary Level Gen
[DONE] Escolher palavra     - trabalhar à volta das sub-palavras e suas letras. ex: armamento -> arma, armar, ama, amo, etc.

Part 4 - Interface
--> use swing?
